怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
抱歉…我不小心讓他給逃了
謊話連篇
反正一定是這傢伙哭著哀求你
要你替他完成 臨死前的最後心願吧
沒辦法 誰叫他那麼可憐
反正他到底還是會死
不要再去同情
這種沒有甚麼大不了的敵人
再怎麼說我也是會選對象的
不起眼的傢伙我沒興趣
我只會放現在殺了可惜的人 一條活路
(敗北x與x屈辱)
西索鎖定了古勒比加與尼奧里奧
而小岡則是相準西索的號碼牌
一片沉寂之中 似乎有甚麼開始行動了
就是現在
是他們兩個啊 真是有趣
西索他似乎 找到甚麼人當獵物了
尼奧里奧 古勒比加
沒想到
西索他竟然會鎖定
古勒比加跟尼奧里奧當目標
該怎麼辦
不要迷惘 按照計劃
看準西索發動攻擊的那一瞬間
搶下他的號碼牌
除此之外
我就再也沒有任何機會
能搶到他的號碼牌了
還是不能這樣
要是必須戰鬥的話
那就改變計劃
雖然已經知道
我該搶奪號碼牌的目標是誰了
可是這座島面積這麼大
是要從何找起啊
像這樣漫無目的一直走
也只是浪費體力
總比只會出一張嘴碎唸個不停
消耗體力來得好吧
你早就已經湊齊六分了
怎麼樣都無所謂
可是我如果再這樣
一直都遇不到目標…
你好
西索…
沒想到會在這裡遇到你們
真巧
越是不想見到的人 就越容易遇到
其實我還差了兩分的號碼牌
能把你們的號碼牌給我嗎
你說甚麼
開甚麼玩笑 誰會…
尼奧里奧
你說還缺兩分是吧
這表示我們兩個的號碼
都不是你的目標
我說的沒錯吧
先發問的人可是我
我只想知道你們是給還是不給
看條件決定
目前我跟尼奧里奧身上
共有四張號碼牌
我自己的 我狩獵對象的
尼奧里奧的
還有 對我們都只有一分的號碼牌
在這當中
有可能 會正好是你狩獵目標的號碼
只有兩個
那就是我的
或是那張只有一分的號碼牌
尼奧里奧的號碼是403號
鎖定這張號碼牌的人
是16號的都巴
同時
都巴的這張16號 就是我要狩獵的目標
再加上所有人的目標 並不會重複
16號跟403號就不會是你要的
的確
你剛才說的那兩個號碼
都不是我的目標
然後呢
問題在於另外兩張
那張對於我們兩個而言
都只有一分的號碼牌
你要的話那張可以給你
不過我自己的號碼牌不能給你
當然 另外的兩張也不能給
如果你說甚麼都要硬搶的話
這一次我們就跟你打
問個問題 你的號碼是…
404號
那好吧
交涉成立
就把你們剩的那張給我
我放在這裡
你們放心吧
我應該暫時 都不會離開這個地方
不過才幾天
就已經成長到判若兩人了
不過 時候還沒到
可是所謂的青澀果實
為甚麼看起來總是那麼美味
真可惜 這張也不是呢
太好了
不過這下子 機會就只剩下一次了
只能等西索
再找到下個目標的那一瞬間
等一下
就算西索 再一次找到新目標好了
萬一那個人也跟這次一樣
完全不打算跟他打的話…
沒錯
如果他找到的那個人
是無條件就把號碼牌奉上
別說是只剩一次了
我根本就沒有機會可以搶了
我這個笨蛋
完全沒有想過會有這種可能性
好可怕
不要 我不想待在這裡
好強烈的殺氣
真是討厭
都是那兩個人害的
害我現在亢奮起來了
要壓抑下來
好 該走了
要動手了
殺氣雖然壓抑下來了
但他的模樣 跟平常根本不能相比
現在要是讓他發現任何人
就算對方完全不反抗
他也一定會主動發動攻擊
對了 我得先繞到西索的前頭
早他一步找到下手的目標
除此之外
還得要事先找好
能夠確實搶到他號碼牌的位置
找到了
再繼續走下去
再過幾十秒西索就會發現他了
而在他們兩人衝突時
能順利出手的點是…
那個地方
得加快腳步
只要看到對方
西索百分之百 一定會對那個人發動攻擊
這一次就是搶號碼牌的好機會
也是最後的機會
(獵人語講座)
(機會)
西索完全消除了自己的氣息
不可以 這樣子會被他發現的
我也要消除我的氣息
要更加完全的消除…
氣息
衝了
是西索
可惡 放馬過來
他打算正面攻擊
成功了 從西索手中搶到了
大約是7000次
你知道 這數字代表著甚麼意思嗎
這數字就代表我有多少機會
能夠確實殺死你
同時
這個數字 也代表著你揮舞釣竿的次數
雖然揮舞著釣竿的你 根本就是破綻百出
但你那過人的集中力跟正確度
卻讓人嘆為觀止
尤其是你剛才的那一下 揮得真漂亮
不過你似乎 沒有注意到四周的狀況
下一次最好
還是多留意一下自己身後
再會了
可惡
我很驚訝呢
你是一直消除了氣息 等待時機到來嗎
等待我正要去攻擊別人時 所產生的空隙
消除氣息的方法是自學的嗎
太出色了
就跟野生動物一樣
時機也掌握得很準
我在發動攻擊的時候
你將自己的殺氣 混雜在我的殺氣之中
做得好
塗在吹箭上的毒 是肌肉遲緩用的
一般大概要10天左右 才會恢復的樣子
還剩下三天
是你的話 應該還是有辦法恢復吧
等一下
你來這裡 不是為了要拿回號碼牌的嗎
不是 我只是來稱讚你
這個人正好是我的目標
所以 那些我都不需要了
我也一樣 不需要
別這麼說嘛
就當是你欠我的
以後找機會再還我就行了
先走囉
我才不要欠你人情
我現在就還你
我拒絕
現在就當作 是我故意留你一條活路
你就努力讓自己成長成一個
值得我打倒的對手
要不是我留你活口
你是活不到現在的
等你能夠 往我臉上揮出這樣的重拳
我才會收下號碼牌
在那之前 那些號碼就留在你那保管吧
被西索重重的一拳擊倒的小岡
在面對西索壓倒性的強悍之下
顯得格外無力又束手無策
在黑暗之中 獨自一人思考著甚麼
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此輕鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
洞窟x陷阱
I wanna be your friend
F…Friend
笨蛋 很害羞